Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Notifications are manually enabled for this %s
ja: この %s の通知は手動で有効になります

source: Notifications are sent only for event types defined by the 'Notified events for hosts' ruleset. Note: Host events do not match this rule if a service filter matches. However, if an exclude service filter matches, host events are still matched by the rule.
ja: 通知は、'ホスト用の通知対象イベント'ルールセットで定義されたイベントタイプに対してのみ送信されます。 注意：サービスフィルターが一致する場合、ホストイベントはこのルールに一致しません。ただし、除外サービスフィルターが一致する場合、ホストイベントは依然としてこのルールに一致します。

source: Notifications are sent only for event types defined by the 'Notified events for services' ruleset
ja: 通知は、'サービス用の通知対象イベント'ルールセットで定義されたイベントタイプに対してのみ送信されます

source: Notifications disabled on %d of %d %s
ja: %d(%d%sの)で通知を無効にする

source: Notifications enabled
ja: 通知を有効化

source: Notifications enabled on %d of %d %s
ja: %d(%d %sの)で通知を有効化する

source: Notifications of contact
ja: 連絡先の通知

source: Notifications of host
ja: ホストの通知

source: Notifications of host & services
ja: ホストとサービスの通知

source: Notifications will be sent according to the notification rules
ja: 通知は、通知ルールに従って送信されます

source: Notified events for hosts
ja: ホストに通知されたイベント

source: Notified events for services
ja: サービスの通知イベント

source: Notify affected users if %s are in place (send notifications)
ja: %sが実施されている場合、影響を受けるユーザーに通知する（通知を送信する）

source: Notify affected users if notification rules are in place (send notifications)
ja: 通知ルールが設定されている場合、影響を受けるユーザーに通知する（通知を送信する）

source: Notify all contacts of the notified host or service.
ja: 通知されたホストまたはサービスのすべての連絡先に通知します。

source: Notify all users
ja: すべてのユーザーに通知する

source: Notify all users that have configured an email address in their profile
ja: プロファイルにメールアドレスを設定したすべてのユーザーに通知する

source: November
ja: 11月

source: Nr.
ja: 番号

source: Nr. of items
ja: 番号 アイテムの

source: Ntop host
ja: Ntopホスト

source: Ntopng (chargeable add-on)
ja: Ntopng(有料アドオン)

source: Ntopng host
ja: Ntopngホスト

source: Nullmailer: Mail Queue
ja: Nullmailer: メールキュー

source: Number
ja: 番号

source: Number ICMP echo request packets to send to the target host on each check execution. All packets are sent directly on check execution. Afterwards the check waits for the incoming packets.
ja: チェックの実行ごとにターゲットホストに送信するICMPエコー要求パケットの数。すべてのパケットは、チェックの実行時に直接送信されます。その後、チェックは着信パケットを待ちます。

source: Number is not a float value.
ja: 数値は浮動小数点ではありません。

source: Number is not an integer value.
ja: 数値は整数値ではありません。

source: Number of Active Sessions
ja: アクティブなセッションの数

source: Number of Attempted SIP/H323 calls
ja: SIP/H323 通話の試行回数

source: Number of Attempted SIP/H323 fax calls
ja: SIP/H323 ファックス通話の試行回数

source: Number of Checkmk checkers is less than number of CPUs
ja: Checkmkチェッカーの数がCPUの数より少ない

source: Number of Chunks
ja: チャンクの数

source: Number of Columns
ja: 列の数

source: Number of Deadlocks / sec
ja: デッドロックの数/秒

source: Number of Destination Busy SIP/H323 calls
ja: 宛先がビジー状態のSIP/H323通話の数

source: Number of Documents
ja: ドキュメントの数

source: Number of Go routines
ja: 実行ルーチンの数

source: Number of ICMP sockets
ja: ICMPソケットの数

source: Number of IP sets
ja: IPセットの数

source: Number of Inactive Sessions
ja: 非アクティブなセッションの数

source: Number of Loggedin Users
ja: Loggedinユーザーの数

source: Number of Lotus Domino Users
ja: LotusDominoユーザーの数

source: Number of No Answer SIP/H323 calls
ja: SIP/H323 での応答なし通話の数

source: Number of No Route SIP/H323 calls. Most likely to be due to wrong number
ja: ルート未設定のSIP/H323通話数。おそらく番号が間違っていることが原因

source: Number of No capability match between peers on SIP/H323 calls
ja: SIP/H323通話におけるピア間の機能不一致件数

source: Number of Nodes
ja: ノードの数

source: Number of OIDs to request per bulk:
ja: バルクごとに要求するOIDの数:

source: Number of OK-nodes
ja: OKノードの数

source: Number of OS threads created
ja: 作成されたOSスレッド数

source: Number of Placement Groups
ja: 配置グループの数

source: Number of Podman containers
ja: Podmamコンテナの数

source: Number of Podman images
ja: Podmanイメージの数

source: Number of Podman volumes
ja: Podmanボリューム数

source: Number of Resources
ja: リソースの数

source: Number of Running Bossock Fibers
ja: Running Bossock Fibersの数

source: Number of SIP/H323 fax success calls
ja: SIP/H323 ファックスの成功した通話数

source: Number of Transactions per Minute on a Lotus Domino Server
ja: Lotus Dominoサーバーの1分あたりのトランザクション数

source: Number of accepted connection requests
ja: 許可された接続リクエスト数

source: Number of access points
ja: アクセスポイントの数

source: Number of active Plugs
ja: アクティブなプラグの数

source: Number of active Podman containers
ja: Podmanコンテナのアクティブなインスタンス数

source: Number of active Podman images
ja: アクティブなPodman イメージの数

source: Number of active Podman volumes
ja: アクティブなPodmanボリュームの数

source: Number of active instances
ja: アクティブなインスタンス数

source: Number of active paths
ja: アクティブなパスの数

source: Number of active sessions
ja: アクティブなセッションの数

source: Number of active tunnels
ja: アクティブなトンネルの数

source: Number of active users
ja: アクティブユーザー数

source: Number of agents that have registered for updates: %d
ja: 更新に登録したエージェントの数: %d

source: Number of alerts in defined timespan lower level
ja: 定義された期間の下位レベルのアラート数

source: Number of alerts in defined timespan upper level
ja: 定義された期間の上位レベルのアラート数

source: Number of apache processes
ja: アパッチプロセスの数

source: Number of archives
ja: アーカイブの数

source: Number of available file descriptors
ja: 使用可能なファイル記述子の数

source: Number of blocked tasks
ja: ブロックされたタスクの数

source: Number of bucket objects
ja: バケットオブジェクト数

source: Number of busy executors
ja: ビジーエグゼキュータの数

source: Number of changes since last dump
ja: 最後のダンプ以降の変更の数

source: Number of channels to keep open
ja: 開いたままにするチャネルの数

source: Number of character groups to use
ja: 使用する文字グループの数

source: Number of clients
ja: クライアント数

source: Number of clients connected to a device.
ja: デバイスに接続されているクライアントの数。

source: Number of columns:
ja: 列の数:

source: Number of configuration snapshots to keep
ja: 保持する構成スナップショットの数

source: Number of connected clients
ja: 接続されているクライアントの数

source: Number of connection retries
ja: 接続再試行回数

source: Number of connections
ja: 接続数

source: Number of containers
ja: コンテナの数

source: Number of context lines after messages
ja: メッセージの後のコンテキスト行数

source: Number of context lines before messages
ja: メッセージの前のコンテキスト行の数

source: Number of created Podman containers
ja: 作成されたPodmanコンテナの数

source: Number of critical alerts
ja: 重要なアラートの数

source: Number of current LSNAT bindings
ja: 現在のLSNATバインディングの数

source: Number of current connections
ja: 現在の接続数

source: Number of current sessions
ja: 現在のセッション数

source: Number of current thread count in threadpool
ja: スレッドプール内の現在のスレッド数

source: Number of current threads busy in threadpool
ja: スレッドプール内で現在ビジー状態のスレッド数

source: Number of currently running sessions
ja: 現在実行中のセッションの数

source: Number of data points
ja: データポイントの数

source: Number of days from now (single page)
ja: 今からの日数(1ページ)

source: Number of dead Podman containers
ja: なくなったPodmanコンテナの数

source: Number of delayed unassigned shards
ja: 遅延した未割り当てのシャードの数

source: Number of disk failures
ja: ディスク障害の数

source: Number of dropped bits or bytes per second
ja: ドロップされたビット数または1秒あたりのバイト数

source: Number of elements to show in Quicksearch
ja: クイック検索に表示する要素の数

source: Number of entries
ja: エントリー数

source: Number of established (connected and voice activated) SIP/H323 calls
ja: 確立された（接続済みで音声が有効な）SIP/H323通話数

source: Number of events in defined timespan lower level
ja: 定義された期間の下位レベルのイベント数

source: Number of events in defined timespan upper level
ja: 定義された期間の上位レベルのアラート数

source: Number of evicted keys
ja: 退去キー数

source: Number of exited Podman containers
ja: 終了したPodmanコンテナの数

source: Number of exited Podman containers (non-zero)
ja: Podman コンテナの終了した数（0以外）

source: Number of expected messages
ja: 予想されるメッセージの数

source: Number of failed SIP/H323 calls
ja: SIP/H323通話の失敗件数

source: Number of failed jobs
ja: 失敗したジョブの数

source: Number of failed paths
ja: 失敗したパスの数

source: Number of failed requests upper levels
ja: 失敗リクエスト数の上位レベル

source: Number of fan failures
ja: ファンの故障数

source: Number of fetched items
ja: フェッチされたアイテムの数

source: Number of fibers
ja: ファイバーの数

source: Number of files
ja: ファイル数

source: Number of fired alerts
ja: 発生したアラートの数

source: Number of folders to create in each level
ja: 各レベルで作成するフォルダーの数

source: Number of goroutines
ja: 実行ルーチンの数

source: Number of graphs per notification (default: 5)
ja: 通知ごとのグラフの数（デフォルト：5）

source: Number of healthy hosts lower levels
ja: 正常なホストの数 下位レベル

source: Number of hops
ja: ホップ数

source: Number of hosts
ja: ホストの数

source: Number of hosts in state DOWN (host group)
ja: DOWN状態のホスト数(ホストグループ)

source: Number of hosts in state PENDING (host group)
ja: 保留状態のホスト数(ホストグループ)

source: Number of hosts in state UNREACH (host group)
ja: UNREACH状態のホスト数(ホストグループ)

source: Number of hosts in state UP (host group)
ja: UP状態のホスト数(ホストグループ)

source: Number of hosts to handle at once
ja: 一度に処理するホストの数

source: Number of idle executors
ja: アイドル状態のエグゼキュータの数

source: Number of inactive sessions
ja: 非アクティブなセッションの数

source: Number of initializing shards
ja: 初期化シャードの数

source: Number of issues
ja: 問題の数

source: Number of items
ja: アイテム数

source: Number of jobs
ja: ジョブの数

source: Number of jumbo chunks per shard per collection
ja: 1シャード1コレクションあたりのジャンボチャンク数

source: Number of kernel events per second
ja: 1秒あたりのカーネルイベントの数

source: Number of levels:
ja: サービスの数:

source: Number of lock requests per second that required the caller to wait.
ja: 呼び出し元が待機する必要があった1秒あたりのロック要求の数。

source: Number of lock requests per second that resulted in a deadlock.
ja: デッドロックが発生した1秒あたりのロック要求の数。

source: Number of lock requests per second that timed out, including requests for NOWAIT locks.
ja: NOWAITロックの要求を含む、タイムアウトした1秒あたりのロック要求の数。

source: Number of log files used during log rotation as a backup. Once this number of log files is exceeded, the oldest log file will be deleted.
ja: ログローテーション時にバックアップとして使用するログファイルの数。この数を超えると、最も古いログファイルが削除されます。

source: Number of logged in users (Linux)
ja: ログインユーザー数(Linux)

source: Number of logins on system
ja: システムへのログイン数

source: Number of logon failures to lock the account
ja: アカウントをロックするためのログオン失敗の数

source: Number of matching rules in this pack: %d
ja: このパックの一致するルールの数: %d

source: Number of messages currently queued
ja: 現在キューに入れられているメッセージの数

source: Number of messages delivered
ja: 配信されたメッセージの数

source: Number of messages in deferred state
ja: 遅延状態のメッセージの数

source: Number of messages in defined timespan
ja: 定義された期間内のメッセージの数

source: Number of messages in defined timespan lower level
ja: 定義された期間の下位レベルのメッセージの数

source: Number of messages in defined timespan upper level
ja: 定義された期間の上位レベルのメッセージの数

source: Number of monitored hosts and services
ja: 監視対象のホストとサービスの数

source: Number of new connections per second
ja: 1秒あたりの新しい接続数

source: Number of new locks and lock conversions per second requested from the lock manager.
ja: ロックマネージャから要求された1秒あたりの新しいロックとロック変換の数。

source: Number of nodes not in target state
ja: ターゲット状態にないノード数

source: Number of notifications exceeds maximum allowed number
ja: 通知の数が最大許容数を超えています

source: Number of objects
ja: オブジェクトの数

source: Number of occurrences
ja: 発生数

source: Number of ongoing shard info requests
ja: 進行中の共有情報リクエストの数

source: Number of open file descriptors
ja: 開いているファイル記述子の数

source: Number of packets
ja: パケット数

source: Number of paused Podman containers
ja: 一時停止中のPodmanコンテナの数

source: Number of pending clients in a blocking call
ja: ブロッキングコールで保留中のクライアント数

source: Number of pending tasks
ja: 保留中のタスク数

source: Number of positive responses required for OK state
ja: OK状態に必要な肯定的な応答数

source: Number of power supply
ja: 電源の数

source: Number of probes per hop
ja: ホップあたりのプローブ数

source: Number of problem alerts
ja: 問題アラートの数

source: Number of problematic hosts
ja: 問題のあるホストの数

source: Number of problematic services
ja: 問題のあるサービスの数

source: Number of problems
ja: 問題の数

source: Number of processes
ja: プロセス数

source: Number of read IOPS
ja: リードIOPS数

source: Number of recoveries
ja: 回収数

source: Number of regex sets
ja: 正規表現のセット数

source: Number of rejected connection requests
ja: 拒否された接続リクエスト数

source: Number of relocating shards
ja: リローケイトするシャードの数

source: Number of removing Podman containers
ja: 削除されるPodmanコンテナの数

source: Number of requests
ja: リクエスト数

source: Number of requests with return code class 2xx (success)
ja: リターンコードクラス2xx（成功）のリクエスト数

source: Number of requests with return code class 3xx (redirection)
ja: リターンコードクラス3xx（リダイレクト）のリクエスト数

source: Number of requests with return code class 4xx (client error)
ja: リターンコードクラス4xx（クライアントエラー）のリクエスト数

source: Number of requests with return code class 5xx (server error)
ja: リターンコードクラス5xx（サーバーエラー）のリクエスト数

source: Number of restarting Podman containers
ja: 再起動するPodmanコンテナの数

source: Number of retries
ja: 再試行回数

source: Number of retries (not counting the initial regular run)
ja: 再試行回数(最初の通常の実行はカウントされません)

source: Number of retry attempts made by the special agent.
ja: スペシャルエージェントによる再試行の回数。

source: Number of rule groups
ja: ルールグループの数

source: Number of running Podman containers
ja: 稼動中のPodmanコンテナの数

source: Number of running containers
ja: 稼働中のコンテナ数

source: Number of runs:
ja: ランの数:

source: Number of search results
ja: 検索結果の数

source: Number of seconds for a single connection attempt before it times out.
ja: １回の接続試行がタイムアウトするまでの秒数。

source: Number of seconds to wait for a TCP connection
ja: TCP接続待ちの秒数

source: Number of seconds to wait for a response from the API during a TCP connection
ja: TCP接続時にAPIからの応答を待つ秒数

source: Number of send packets per report
ja: レポートごとの送信パケット数

source: Number of service in state CRIT
ja: CRIT状態のサービス数

source: Number of service in state OK
ja: OK状態のサービス数

source: Number of service in state Pending
ja: Pending状態のサービス数

source: Number of service in state UNKNOWN
ja: UNKNOWNのサービス数

source: Number of service in state WARN
ja: WARN状態のサービス数

source: Number of services
ja: サービスの数

source: Number of services (host group)
ja: サービス数(ホストグループ)

source: Number of services (service group)
ja: サービス数(サービスグループ)

source: Number of services in state CRIT
ja: ステータスCRITのサービス数

source: Number of services in state CRIT (host group)
ja: CRIT状態のサービス数(ホストグループ)

source: Number of services in state CRIT (service group)
ja: CRIT状態のサービス数(サービスグループ)

source: Number of services in state OK
ja: OK状態のサービスの数

source: Number of services in state OK (host group)
ja: OK状態のサービス数(ホストグループ)

source: Number of services in state OK (service group)
ja: OK状態のサービス数(サービスグループ)

source: Number of services in state PENDING
ja: 保留中のサービスの数

source: Number of services in state PENDING (host group)
ja: 保留状態のサービス数(ホストグループ)

source: Number of services in state PENDING (service group)
ja: 保留状態のサービス数(サービスグループ)

source: Number of services in state UNKNOWN
ja: 状態不明のサービスの数

source: Number of services in state UNKNOWN (host group)
ja: 状態不明のサービス数(ホストグループ)

source: Number of services in state UNKNOWN (service group)
ja: 状態不明のサービス数(サービスグループ)

source: Number of services in state WARN
ja: 警告状態のサービス数

source: Number of services in state WARN (host group)
ja: WARN状態のサービス数(ホストグループ)

source: Number of services in state WARN (service group)
ja: WARN状態のサービス数(サービスグループ)

source: Number of services of the host
ja: ホストのサービス数

source: Number of shared and exclusive locks
ja: 共有ロックと排他ロックの数

source: Number of signed-in users
ja: サインインしたユーザーの数

source: Number of signed-in web users
ja: サインインしたWebユーザーの数

source: Number of spare disks
ja: スペアディスクの数

source: Number of standby paths
ja: スタンバイパスの数

source: Number of steps aggregated into one data point
ja: 1つのデータポイントに集約されたステップ数

source: Number of stopped Podman containers
ja: 停止したPodmanコンテナの数

source: Number of stuck tasks
ja: スタックしたタスクの数

source: Number of tables
ja: テーブルの数

source: Number of tasks
ja: タスクの数

source: Number of the Rack
ja: ラックの数

source: Number of the Slot
ja: スロットの数

source: Number of the graph template
ja: グラフテンプレートの数

source: Number of threads
ja: スレッド数

source: Number of threads used for writing RRD files
ja: RRDファイルの書き込みに使用されるスレッドの数

source: Number of topics live
ja: ライブのトピック数

source: Number of total and running sessions
ja: 合計と実行中のセッション数

source: Number of unacknowlegded alerts
ja: 未通知アラートの数

source: Number of unassigned shards
ja: 割り当てられていないシャードの数

source: Number of unique inside MAC addresses
ja: 一意の内部MACアドレスの数

source: Number of unique outside MAC addresses
ja: 一意の外部MACアドレスの数

source: Number of unknown alerts
ja: 不明なアラートの数

source: Number of unopen paths
ja: 開いていないパスの数

source: Number of used Citrix licenses
ja: 使用されているCitrixライセンスの数

source: Number of used Remote Desktop Licenses
ja: 使用されたリモートデスクトップライセンスの数

source: Number of used states of OpenBSD PF engine
ja: OpenBSD PFエンジンの使用状態の数

source: Number of users
ja: ユーザー数

source: Number of vCPUs reserved for the VM
ja: VM予約済のvCPU数

source: Number of vaults
ja: ボールトの数

source: Number of warnings
ja: 警告の数

source: Number of web ACLs
ja: Web ACLの数

source: Number of write IOPS
ja: 書き込みIOPS数

source: Number of zombie jobs
ja: ゾンビジョブの数

source: Number or ID of the disk
ja: ディスクの番号またはID

source: Number to create
ja: 作成する番号

source: Numeric value
ja: 数値

source: Numerical ID of the VHM, e.g. 102
ja: VHMの数値ID、例: 102

source: Nutanix Cluster CPU utilization
ja: NutanixクラスタのCPU使用率

source: Nutanix Cluster IO utilization
ja: NutanixクラスタのIO利用率

source: Nutanix Cluster memory usage
ja: Nutanixクラスタのメモリ使用量

source: Nutanix Disk name
ja: Nutanixディスク名

source: Nutanix Host CPU utilization
ja: NutanixホストのCPU使用率

source: Nutanix Host Disk State
ja: Nutanixホストのディスク状態

source: Nutanix Host State
ja: Nutanixホストの状態

source: Nutanix Host memory usage
ja: Nutanix ホストのメモリ使用量

source: Nutanix Prism Alerts
ja: Nutanixプリズムアラート

source: Nutanix Prism MetroAvail Sync State
ja: Nutanix Prism MetroAvail Syncの状態

source: Nutanix Prism Support State
ja: Nutanix Prism サポート状態

source: Nutanix Prism VM Tools
ja: Nutanix Prism VMツール

source: Nutanix VM CPU utilization
ja: Nutanix VM のCPU使用率

source: Nutanix VM State
ja: Nutanix VMの状態

source: Nutanix VM memory usage
ja: Nutanix VMのメモリ使用量

source: Nutanix single VM State
ja: Nutanix single VMの状態

source: Nutanix: Containers
ja: Nutanix：コンテナ

source: Nutanix: Prism Alerts
ja: Nutanix：プリズムアラート

source: Nutanix: Prism Cluster
ja: Nutanix：プリズムクラスタ

source: Nutanix: Storage Pools
ja: Nutanix：ストレージプール

source: Nvidia GPU En-/Decoder utilization
ja: Nvidia GPUエンコーダ/デコーダ利用率

source: Nvidia GPU Memory utilization
ja: Nvidia GPUメモリ使用率

source: Nvidia GPU Power
ja: Nvidia GPUパワー

source: Nvidia GPU utilization
ja: Nvidia GPU使用率

source: O2 levels
ja: O2レベル

source: OAUth authentication
ja: OAUth認証

source: OAuth token
ja: OAuth トークン

source: OAuth token authentication
ja: OAuth トークン認証

source: OAuth2 (ClientID/TenantID)
ja: OAuth2（クライアントID/テナントID）

source: OEM data interpretation
ja: OEMデータの解釈

source: OFFLINE
ja: オフライン

source: OK - do not alert, just display
ja: OK - 警告せず、表示するだけ

source: OK Pattern
ja: OKパターン

source: OK area
ja: OKエリア

source: OK if standby count is zero or equals active paths.
ja: 待機回数がゼロまたはアクティブパスと等しい場合はOKです。

source: OK services of host
ja: ホストのOKサービス

source: OK services of host group
ja: ホストグループのOKサービス

source: OK services of site
ja: サイトのOKサービス

source: OK/Up
ja: OK/アップ

source: OMD Config
ja: OMD設定

source: OMD config changes have been applied.
ja: OMDの設定変更が適用されました。

source: OMD filesystem usage
ja: OMDファイルシステム使用量

source: OMD monitoring cores
ja: OMDモニタリングコア

source: OMD site status
ja: OMDサイトのステータス

source: OMD_SITE environment variable not set. You can only execute this in an OMD site.
ja: OMD_SITE環境変数が設定されていません。これはOMDサイトでのみ実行できます。

source: ONLINE
ja: オンライン

source: OO/Service
ja: OO/サービス

source: OPPROCS: The number of applications that are currently connected to the queue to put messages on the queue.
ja: OPPROCS: メッセージをキューに入れるために現在キューに接続されているアプリケーションの数。

source: OS image
ja: OSイメージ

source: OS version mismatch
ja: OSバージョンの不一致

source: OS, Checkmk version and edition, Time, Core, Python version and paths, Architecture
ja: OS、Checkmkのバージョンとエディション、Time、Core、Pythonのバージョンとパス、アーキテクチャ

source: OSD Latency
ja: OSDレイテンシ

source: OSDs epoch levels and average
ja: OSDのエポックレベルと平均

source: OSN Laser attenuation
ja: OSNレーザー減衰

source: OTLP endpoint
ja: OTLPエンドポイント

source: OVS bonding
ja: OVSボンディング

source: Object
ja: オブジェクト

source: Object type
ja: オブジェクトタイプ

source: Objects
ja: オブジェクト

source: Observation period for temperature trend computation
ja: 温度トレンド算出のための観測期間

source: Obsolete rule sets
ja: 廃止されたルールセット

source: October
ja: 10月

source: Odd rows
ja: 奇数行

source: Of aggregations
ja: 集計の

source: Off
ja: オフ

source: Official Release version
ja: 公式リリース版

source: Offline
ja: オフライン

source: Offline (%s %s via %s)
ja: オフライン (%s%svia %s)

source: Offline hosts
ja: オフラインホスト

source: Offline sequences in
ja: のオフラインシーケンス

source: Offline sequences out
ja: オフラインシーケンスアウト

source: Offline submission
ja: オフラインでの提出

source: Offline to spare ratio
ja: オフラインとスペアの比率

source: Offline verification
ja: オフライン検証

source: Offline verification procedure was not successful
ja: オフライン認証に失敗しました

source: Offline verification procedure was successful
ja: オフライン認証に成功しました

source: Offset
ja: オフセット

source: Ok services
ja: OKサービス

source: Old setting
ja: 無題の設定

source: Old setting: "%s". Choose that in the new ruleset.
ja: 古い設定:"%s"。新しいルールセットでそれを選択します。

source: Older events
ja: 古いイベント

source: Oldest Message Age
ja: 最も古いメッセージ経過時間

source: Oldest age
ja: 最古の経過時間

source: Oldest file
ja: 最も古いファイル

source: Oldest file age at
ja: で最も古いファイルの経過時間

source: Oldest file age below
ja: 以下の最も古いファイル期間

source: Oldest first
ja: 最も古いものから

source: Oldest message age
ja: 最も古いメッセージ経過時間

source: Oldest replication slot lag size
ja: 最も古いレプリケーションスロットラグサイズ

source: Omit ICMP payload
ja: ICMPペイロードを省略します

source: Omit payload in ICMP packets
ja: ICMPパケットのペイロードを省略します

source: Omit rows where all columns are identical
ja: すべての列が同一である行を省略します

source: On %s (server time).
ja: On %s(サーバー時間)。

source: On Checkmk agent uninstallation
ja: Checkmkエージェントのアンインストールにおいて

source: On Hold
ja: 保留

source: On all services
ja: すべてのサービスにおいて

source: On all sites
ja: すべてのサイトで

source: On down host
ja: ダウンホスト上

source: On host name exclusion list.
ja: ホスト名除外リスト。

source: On host: Schedule downtime
ja: ホスト側：ダウンタイムのスケジュール

source: On recovery (OK/UP)
ja: リカバリ時（OK/UP）

source: On selected MIBs
ja: 選択したMIBで

source: On selected aggregations
ja: 選択した集計について

source: On selected hosts
ja: 選択したホスト上

source: On selected objects
ja: 選択したオブジェクトについて

source: On selected rules
ja: 選択したルールについて

source: On selected services
ja: 選択したサイトにおいて

source: On selected sites
ja: 選択したサイト

source: On selected users
ja: 選択したユーザーについて

source: On service: Schedule downtime
ja: サービス：スケジュールダウンタイム

source: On the %s you can configure a push configuration, where the monitored host is expected to send the data to the monitoring server without being actively triggered. If you are configuring agent only monitoring, you might want to also set the "%s" attribute to "%s".
ja: %s でプッシュ構成を設定することができます。この場合、監視対象ホストは、能動的にトリガーされることなく、データを監視サーバーに送信することが期待されます。 エージェントのみの監視を設定する場合は、"%s" 属性を "%s" に設定することもできます。

source: On this page you can test the defined log file patterns against a custom text, for example a line from a log file. Using this dialog it is possible to analyze and debug your whole set of log file patterns.
ja: このページでは、カスタムテキスト（例えばログファイルの１行）に対して定義されたログファイルパターンをテストすることができます。このダイアログを使用して、ログファイルパターンのセット全体を分析およびデバッグすることが可能です。

source: Once you enable this option, this plug-in will not only handle direct group memberships, instead it will also dig into nested groups and treat the members of those groups as contact group members as well. Please bear in mind that this feature might increase the execution time of your LDAP sync.
ja: このオプションを有効にすると、このプラグインは直接のグループメンバーシップを処理するだけでなく、ネストされたグループにもアクセスし、それらのグループのメンバーを連絡先グループのメンバーとしても扱います。この機能により、LDAP同期の実行時間が長くなる可能性がある点ご注意ください。

source: Once you reach 100%, further change activations will be blocked. Avoid interruptions by upgrading your license to extend your service limit,
ja: 100%に達すると、それ以上の変更はブロックされます。中断を回避するには、ライセンスをアップグレードしてサービス制限を延長してください,
